Repository: tencentyun/TRTCSDK
Catalog: iOS/TRTCScenesDemo/TXLiteAVDemo/App/Resource/Localized/TRTCLocalized/*.lproj/TRTCDemoLocalized.strings
Languages: zh_hans

# Demo.TRTC.calling.muteon
source: Muted
zh_hans: 开启静音

# Demo.TRTC.calling.muteoff
source: Unmuted
zh_hans: 关闭静音

# Demo.TRTC.calling.handsfreeon
source: Speaker on
zh_hans: 开启免提

# Demo.TRTC.calling.handsfreeoff
source: Speaker off
zh_hans: 关闭免提

# Demo.TRTC.calling.invitetovideocall
source: invites you to a video call
zh_hans: 邀请你视频通话

# Demo.TRTC.calling.yourphonenumber
source: Your mobile number
zh_hans: 您的手机号

# Demo.TRTC.calling.searchphonenumber
source: Mobile number
zh_hans: 搜索手机号

# Demo.TRTC.calling.searching
source: Search
zh_hans: 搜索

# Demo.TRTC.calling.searchandcall
source: Search for a registered user to start a call
zh_hans: 搜索添加已注册用户 以发起通话

# Demo.TRTC.calling.callingbegan
source: Joined call
zh_hans: 进入通话

# Demo.TRTC.calling.callingcancel
source: Call cancelled
zh_hans: 通话取消

# Demo.TRTC.calling.callingtimeout
source: Call timed out
zh_hans: 通话超时

# Demo.TRTC.calling.callingrefuse
source: declined the call
zh_hans: 拒绝了通话

# Demo.TRTC.calling.callingleave
source: left the call
zh_hans: 离开了通话

# Demo.TRTC.calling.callingnoresponse
source: didn’t answer
zh_hans: 未响应

# Demo.TRTC.calling.callingbusy
source: is busy
zh_hans: 忙线

# Demo.TRTC.calling.searchingfailed
source: Search failed
zh_hans: 查询失败

# Demo.TRTC.calling.cantinviteself
source: You cannot invite yourself.
zh_hans: 不能邀请自己

# Demo.TRTC.calling.useriderror
source: Incorrect username or user signature.
zh_hans: 用户名或用户签名设置有误

# Demo.TRTC.calling.callingrequest
source: You have a call invitation.
zh_hans: 您有一个通话请求

# Demo.TRTC.calling.syserror
source: System error
zh_hans: 系统错误

# Demo.TRTC.calling.xxmode
source: xxx mode
zh_hans: xxx模式

# Demo.TRTC.LiveRoom.pullrefresh
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉刷新

# Demo.TRTC.LiveRoom.refreshing
source: Refreshing
zh_hans: 刷新中

# Demo.TRTC.LiveRoom.videointeraction
source: Interactive Live Video Streaming
zh_hans: 视频互动

# Demo.TRTC.LiveRoom.switchto
source: Do you want to switch to the xxx mode?
zh_hans: 是否需要切换到xxx模式

# Demo.TRTC.LiveRoom.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Demo.TRTC.LiveRoom.confirm
source: OK
zh_hans: 确定

# Demo.TRTC.LiveRoom.restarttotakeeffect
source: Restart the app for the setting to take effect.
zh_hans: 重启app后生效

# Demo.TRTC.LiveRoom.roominfofailed
source: Failed to get room information. Please try again later.
zh_hans: 房间信息获取失败，请稍后再试。

# Demo.TRTC.LiveRoom.roomexceedlimit
source: You cannot enter the room as the number of users has reached the maximum.
zh_hans: 当前房间人数超过限制，无法加入。

# Demo.TRTC.LiveRoom.invite
source: Invite
zh_hans: 邀请

# Demo.TRTC.LiveRoom.invitepk
source: Invite to Compete
zh_hans: PK邀请

# Demo.TRTC.LiveRoom.loading
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# Demo.TRTC.LiveRoom.noanchor
source: No anchor at the moment
zh_hans: 暂无主播

# Demo.TRTC.LiveRoom.originalsound
source: Original
zh_hans: 原声

# Demo.TRTC.LiveRoom.ktv
source: Karaoke
zh_hans: KTV

# Demo.TRTC.LiveRoom.room
source: Room
zh_hans: 房间

# Demo.TRTC.LiveRoom.hall
source: Hall
zh_hans: 会堂

# Demo.TRTC.LiveRoom.muffled
source: Low and deep
zh_hans: 低沉

# Demo.TRTC.LiveRoom.sonorous
source: Resonant
zh_hans: 洪亮

# Demo.TRTC.LiveRoom.metal
source: Metallic
zh_hans: 金属

# Demo.TRTC.LiveRoom.magnetic
source: Husky
zh_hans: 磁性

# Demo.TRTC.LiveRoom.badboy
source: Child
zh_hans: 熊孩子

# Demo.TRTC.LiveRoom.loli
source: Little girl
zh_hans: 萝莉

# Demo.TRTC.LiveRoom.uncle
source: Middle-aged man
zh_hans: 大叔

# Demo.TRTC.LiveRoom.heavymetal
source: Heavy metal
zh_hans: 重金属

# Demo.TRTC.LiveRoom.catarrh
source: Nasal
zh_hans: 感冒

# Demo.TRTC.LiveRoom.foreigner
source: Punk
zh_hans: 外国人

# Demo.TRTC.LiveRoom.sleepybeast
source: Trapped beast
zh_hans: 困兽

# Demo.TRTC.LiveRoom.fattydead
source: Otaku
zh_hans: 死肥仔

# Demo.TRTC.LiveRoom.strongcurrent
source: Electronic
zh_hans: 强电流

# Demo.TRTC.LiveRoom.heavymachinery
source: Robot
zh_hans: 重机械

# Demo.TRTC.LiveRoom.ethereal
source: Ethereal
zh_hans: 空灵

# Demo.TRTC.LiveRoom.stop
source: End
zh_hans: 停止

# Demo.TRTC.LiveRoom.send
source: Send
zh_hans: 发送

# Demo.TRTC.LiveRoom.saysomething
source: Send a message
zh_hans: 和大家说点什么吧

# Demo.TRTC.LiveRoom.accompaniment
source: Background Music
zh_hans: 伴奏

# Demo.TRTC.LiveRoom.end
source: End
zh_hans: 结束

# Demo.TRTC.LiveRoom.endpk
source: End Competition
zh_hans: 结束PK

# Demo.TRTC.LiveRoom.accompanimentvolume
source: Music Volume
zh_hans: 伴奏音量

# Demo.TRTC.LiveRoom.vocalvolume
source: Voice Volume
zh_hans: 人声音量

# Demo.TRTC.LiveRoom.accompanimentfastforward
source: Fast Forward Music
zh_hans: 伴奏快进

# Demo.TRTC.LiveRoom.interactioninprogress
source: Are you sure you want to exit the live stream?
zh_hans: 视频互动进行中，确定要退出吗？

# Demo.TRTC.LiveRoom.joininteraction
source: joined the live stream
zh_hans: 加入视频互动

# Demo.TRTC.LiveRoom.exitinteraction
source: exited the live stream
zh_hans: 退出视频互动

# Demo.TRTC.LiveRoom.clicklike
source: gave a like
zh_hans: 点了个赞

# Demo.TRTC.LiveRoom.messagecantbeempty
source: You cannot send an empty message.
zh_hans: 消息不能为空

# Demo.TRTC.LiveRoom.me
source: Me
zh_hans: 我

# Demo.TRTC.LiveRoom.interactionitsover
source: Live Stream Ended
zh_hans: 视频互动结束啦!

# Demo.TRTC.LiveRoom.interactionduration
source: Duration
zh_hans: 视频互动时长

# Demo.TRTC.LiveRoom.viewers
source: Viewers
zh_hans: 观看人数

# Demo.TRTC.LiveRoom.numberoflikes
source: Likes
zh_hans: 获赞数量

# Demo.TRTC.LiveRoom.back
source: Back
zh_hans: 返回

# Demo.TRTC.LiveRoom.alerttoexperienceandshowlongestduration
source: This is a tryout app and should not be used commercially. Each room can have 10 users and last for 10 minutes at most.
zh_hans: 本App仅用于功能体验，请勿商用。每个房间最多10人，持续时间最长10分钟。

# Demo.TRTC.LiveRoom.start
source: Start
zh_hans: 开始

# Demo.TRTC.LiveRoom.titlefuncanattractpopularity
source: Enter an intriguing name
zh_hans: 标题有趣能吸引人气

# Demo.TRTC.LiveRoom.soundquality
source: Sound Quality
zh_hans: 音质

# Demo.TRTC.LiveRoom.standard
source: Standard
zh_hans: 标准

# Demo.TRTC.LiveRoom.music
source: Music
zh_hans: 音乐

# Demo.TRTC.LiveRoom.roomnamecantbeempty
source: Enter a room name
zh_hans: 房间名不能为空

# Demo.TRTC.LiveRoom.createroomfailed
source: Failed to create the room.
zh_hans: 创建房间失败

# Demo.TRTC.LiveRoom.alerttoexperienceandupperlimit
source: This is a tryout app. The session was ended as its length has reached the upper limit of 10 minutes.
zh_hans: 本App仅用于功能体验，当前持续时间已达到10分钟上限，已自动解散房间。

# Demo.TRTC.LiveRoom.micconnectionrefusedandanchorpeopleexceedsmaxlimit
source: Your request to co-anchor was declined as the number of co-anchors has reached the maximum.
zh_hans: 连麦请求拒绝，主播端连麦人数超过最大限制

# Demo.TRTC.LiveRoom.anchorpeopleexceedsmaxlimit
source: The number of co-anchors has reached the maximum.
zh_hans: 主播端连麦人数超过最大限制

# Demo.TRTC.LiveRoom.micconnectionrefusedandanchordealotherreq
source: Your request to co-anchor was declined as the anchor is handling another co-anchoring request.
zh_hans: 连麦请求拒绝，主播正在处理其它人的连麦请求

# Demo.TRTC.LiveRoom.waitforhandleotherreq
source: The anchor is handling another co-anchoring request. Please wait.
zh_hans: 请稍后，主播正在处理其它人的连麦请求

# Demo.TRTC.LiveRoom.micconnectionrefusedandinpk
source: Your request to co-anchor was declined as the anchor is in a competition.
zh_hans: 连麦请求拒绝，正在进行PK操作

# Demo.TRTC.LiveRoom.prompt
source: Information
zh_hans: 提示

# Demo.TRTC.LiveRoom.xxinitiateamicconnectionreq
source: xxx requested to co-anchor
zh_hans: xxx向您发起连麦请求

# Demo.TRTC.LiveRoom.accept
source: Accept
zh_hans: 接受

# Demo.TRTC.LiveRoom.refuse
source: Decline
zh_hans: 拒绝

# Demo.TRTC.LiveRoom.refusemicconnectionreq
source: The anchor declined your request to co-anchor.
zh_hans: 主播拒绝了您的连麦请求

# Demo.TRTC.LiveRoom.xxmicconnectiontimeout
source: Co-anchoring by xxx timed out.
zh_hans: xxx连麦超时

# Demo.TRTC.LiveRoom.dealmicconnectionreqtimeout
source: Co-anchoring request handling timed out.
zh_hans: 处理连麦请求超时

# Demo.TRTC.LiveRoom.xxinitiatepk
source: xxx requested to compete
zh_hans: xxx发起了PK请求

# Demo.TRTC.LiveRoom.anchorrefuse
source: Request declined by anchor
zh_hans: 主播拒绝

# Demo.TRTC.LiveRoom.dealxxpktimeout
source: Competition request handling timed out.
zh_hans: 处理xxxPK超时

# Demo.TRTC.LiveRoom.micconnectingandwaitforpk
source: You are co-anchoring. Please initiate a competition later.
zh_hans: 正在连麦中，请稍候尝试PK操作

# Demo.TRTC.LiveRoom.xxacceptpkreq
source: xxx accepted your request to compete.
zh_hans: xxx已接受您的PK请求

# Demo.TRTC.LiveRoom.xxrefusepkreq
source: xxx declined your request to compete.
zh_hans: xxx拒绝了您的PK请求

# Demo.TRTC.LiveRoom.opponentanchorendpd
source: The other anchor ended the competition.
zh_hans: 对方主播已结束PK

# Demo.TRTC.LiveRoom.anchornotonline
source: The anchor is not online.
zh_hans: 主播暂时不在线...

# Demo.TRTC.LiveRoom.enterroomfailed
source: Failed to enter the room.
zh_hans: 进入房间失败

# Demo.TRTC.LiveRoom.waitforanchoraccept
source: Waiting for anchor to accept
zh_hans: 等待主播接受

# Demo.TRTC.LiveRoom.anchoracceptreqandbegan
source: The anchor accepted your request. Co-anchoring starts.
zh_hans: 主播接受了您的连麦请求，开始连麦

# Demo.TRTC.LiveRoom.micconnecttimeoutandanchornoresponse
source: No response from the anchor. The co-anchoring request timed out.
zh_hans: 连麦请求超时，主播没有做出回应

# Demo.TRTC.LiveRoom.anchorcloseinteraction
source: Live stream ended
zh_hans: 大主播关闭视频互动

# Demo.TRTC.LiveRoom.anchorcloseinteractionroom
source: Room closed
zh_hans: 大主播关闭视频互动间

# Demo.TRTC.LiveRoom.sorryforkicked
source: The anchor declined your request.
zh_hans: 不好意思，您被房主踢开

# Demo.TRTC.LiveRoom.addressillegalandsupportrfhm
source: Invalid playback address. Only RTMP, FLV, HLS, and MP4 are supported currently.
zh_hans: 播放地址不合法，目前仅支持rtmp,flv,hls,mp4播放方式!

# Demo.TRTC.LiveRoom.addressillegalandsupportrf
source: Invalid playback address. Only RTMP and FLV are supported for live streaming currently.
zh_hans: 播放地址不合法，直播目前仅支持rtmp,flv播放方式!

# Demo.TRTC.LiveRoom.addressillegalandsupportfhm
source: Invalid playback address. Only FLV, HLS, and MP4 are supported for VOD currently.
zh_hans: 播放地址不合法，点播目前仅支持flv,hls,mp4播放方式!

# Demo.TRTC.LiveRoom.endedinteractive
source: Live stream ended
zh_hans: 已结束互动

# Demo.TRTC.LiveRoom.micauthorityfailed
source: Failed to get mic permission. Please go to Privacy > Microphone to grant the permission.
zh_hans: 获取麦克风权限失败，请前往隐私-麦克风设置里面打开应用权限

# Demo.TRTC.LiveRoom.cameraauthorityfailed
source: Failed to get camera permission. Please go to Privacy > Camera to grant the permission.
zh_hans: 获取摄像头权限失败，请前往隐私-相机设置里面打开应用权限

# Demo.TRTC.LiveRoom.notsupporthardencodeandstartmicconnectfailed
source: Failed to start co-anchoring as hardware encoding is not supported.
zh_hans: 系统不支持硬编码， 启动连麦失败

# Demo.TRTC.LiveRoom.nocontentnow~
source: No content now
zh_hans: 当前暂无内容哦~

# Demo.TRTC.LiveRoom.getroomlistfailed
source: Failed to get the room list
zh_hans: 获取房间列表失败

# Demo.TRTC.LiveRoom.initializefailed
source: Initialization failed
zh_hans: 初始化失败

# Demo.TRTC.LiveRoom.enterroomtimeout
source: The request to enter room timed out.
zh_hans: enterRoom 请求超时

# Demo.TRTC.LiveRoom.onlyordinarymembercanexit
source: Only viewers can leave a room.
zh_hans: 只有普通成员才能退房

# Demo.TRTC.LiveRoom.notenterroom
source: You haven’t entered a room.
zh_hans: 没有进入房间

# Demo.TRTC.LiveRoom.notfoundanchor
source: Anchor not found
zh_hans: 未找到该主播

# Demo.TRTC.LiveRoom.notlogin
source: You haven’t logged in yet.
zh_hans: 还未登录

# Demo.TRTC.LiveRoom.ismicconnectednow
source: You are already co-anchoring.
zh_hans: 当前已经是连麦状态

# Demo.TRTC.LiveRoom.anchorisinpk
source: The anchor is in a competition.
zh_hans: 当前主播正在PK

# Demo.TRTC.LiveRoom.userwaitingresponseformicconnect
source: The user has requested to co-anchor and is waiting for reply.
zh_hans: 当前用户正在等待连麦回复

# Demo.TRTC.LiveRoom.smtwrongandretry
source: Error. Please try again later.
zh_hans: 出错请稍后尝试

# Demo.TRTC.LiveRoom.anchornotresponsethereq
source: The anchor did not respond to the co-anchoring request.
zh_hans: 主播未回应连麦请求

# Demo.TRTC.LiveRoom.usernotmicconnect
source: The user is not co-anchoring.
zh_hans: 该用户尚未连麦

# Demo.TRTC.LiveRoom.onlypushstreamcanoperate
source: You can perform this operation only after stream pushing.
zh_hans: 只有推流后才能操作

# Demo.TRTC.LiveRoom.anchorisconnectingandunablepk
source: The anchor is co-anchoring and cannot join a competition.
zh_hans: 当前主播正在连麦, 无法开启PK

# Demo.TRTC.LiveRoom.useriswaitingforpkrep
source: The user has requested to compete and is waiting for reply.
zh_hans: 当前用户正在等待PK回复

# Demo.TRTC.LiveRoom.anchornotresponsepkbetweenroom
source: The anchor did not respond to the cross-room competition request.
zh_hans: 主播未回应跨房PK请求

# Demo.TRTC.LiveRoom.isnotpkstate
source: You are not in a competition currently.
zh_hans: 当前不是PK状态

# Demo.TRTC.LiveRoom.receiveothermessage
source: Received other messages
zh_hans: 收到了其他消息

# Demo.TRTC.LiveRoom.anchorispkbetweenroom
source: The anchor is in a cross-room competition.
zh_hans: 主播正在跨房PK中

# Demo.TRTC.LiveRoom.anchordealothermicconnect
source: The anchor is handling another co-anchoring request.
zh_hans: 主播正在处理他人连麦中

# Demo.TRTC.LiveRoom.timeouttonorespond
source: Timed out
zh_hans: 超时未回应

# Demo.TRTC.LiveRoom.anchorismicconnecting
source: The anchor is co-anchoring.
zh_hans: 主播正在连麦中

# Demo.TRTC.LiveRoom.anchorispking
source: The anchor is in a competition.
zh_hans: 主播正在PK中

# Demo.TRTC.LiveRoom.timeouttonoresponse
source: Timed out
zh_hans: 超时未响应

# Demo.TRTC.LiveRoom.hasnotenterroom
source: You haven’t entered a room.
zh_hans: 还未进入房间

# Demo.TRTC.LiveRoom.isinroomnow
source: You are in the room.
zh_hans: 当前在房间中

# Demo.TRTC.LiveRoom.onlyanchorcanoperation
source: Only an anchor can perform this operation.
zh_hans: 只有主播才能操作

# Demo.TRTC.LiveRoom.donotreplaypls
source: Do not play repeatedly.
zh_hans: 请勿重复播放

# Demo.TRTC.LiveRoom.timeouttonotplay
source: Playback timed out.
zh_hans: 超时未播放

# Demo.TRTC.LiveRoom.stopplaying
source: Stop playback
zh_hans: 停止播放

# Demo.TRTC.LiveRoom.playingfailed
source: Playback failed
zh_hans: 播放失败

# Demo.TRTC.LiveRoom.cannotgetroominfo
source: Cannot get room information.
zh_hans: 无法获取房间信息

# Demo.TRTC.LiveRoom.getroominfofailed
source: Failed to get room information.
zh_hans: 获取房间信息失败

# Demo.TRTC.LiveRoom.anchorlistisnull
source: The anchor list is empty.
zh_hans: 主播列表为空

# Demo.TRTC.LiveRoom.xxinroom
source: xxx entered the room
zh_hans: xxx进房

# Demo.TRTC.Buy.chatroom
source: The number of chat rooms created has reached the maximum. Please go to the Tencent Cloud website (xxx) to enable **IM Audio-Video Chat Room** for your account.
zh_hans: 您当前使用的云通讯账号未开通音视频聊天室功能，创建聊天室数量超过限额，请前往腾讯云官网开通【IM音视频聊天室】，地址：xxx

# Demo.TRTC.Buy.grouplimit
source: The number of groups a user is allowed to create and join has exceeded the limit. Please purchase a package. For pricing details, see xxx.
zh_hans: 单个用户可创建和加入的群组数量超过了限制，请购买相关套餐,价格地址：xxx

# Demo.TRTC.Buy.groupmemberlimit
source: The number of group members has exceeded the limit. Please purchase a package. For pricing details, see xxx.
zh_hans: 群成员数量超过限制，请参考，请购买相关套餐，价格地址：xxx

# Demo.TRTC.Salon.userisspeaker
source: The user’s mic is already on.
zh_hans: 该用户已经是上麦主播了

# Demo.TRTC.VoiceRoom.islocked
source: Blocked
zh_hans: 已锁定

# Demo.TRTC.VoiceRoom.invitehandsup
source: Mic On
zh_hans: 邀请上麦

# Demo.TRTC.VoiceRoom.presshandsup
source: Tap to Speak
zh_hans: 点击上麦

# Demo.TRTC.VoiceRoom.saysomething
source: Send a message
zh_hans: 说点什么

# Demo.TRTC.Salon.close
source: Hide
zh_hans: 关闭

# Demo.TRTC.VoiceRoom.exit
source: Exit
zh_hans: 退出

# Demo.TRTC.VoiceRoom.isvoicingandsuretoexit
source: Are you sure you want to exit the live stream?
zh_hans: 当前正在音频互动，是否退出

# Demo.TRTC.Salon.roomid
source: Room ID
zh_hans: 房间号

# Demo.TRTC.Salon.seatmuted
source: Muted by room owner
zh_hans: 被房主禁言

# Demo.TRTC.Salon.seatunmuted
source: Unmuted by room owner
zh_hans: 被房主解禁

# Demo.TRTC.Salon.pleaseselect
source: Please Select
zh_hans: 请选择

# Demo.TRTC.VoiceRoom.onseatmuted
source: Muted by room owner
zh_hans: 已被房主禁言

# Demo.TRTC.Salon.micmuted
source: Mic off
zh_hans: 已关闭麦克风

# Demo.TRTC.Salon.micunmuted
source: Mic on
zh_hans: 已打开麦克风

# Demo.TRTC.VoiceRoom.ismuted
source: Muted
zh_hans: 已静音

# Demo.TRTC.VoiceRoom.isunmuted
source: Unmuted
zh_hans: 已取消静音

# Demo.TRTC.Salon.seatlistnotinit
source: The seat list has not been initialized.
zh_hans: 麦位列表还未初始化哦！

# Demo.TRTC.Salon.enterroomsuccess
source: Entered room successfully
zh_hans: 进房成功

# Demo.TRTC.Salon.enterroomfailed
source: Failed to enter room
zh_hans: 进房失败

# Demo.TRTC.VoiceRoom.sendsuccess
source: Sent successfully
zh_hans: 发送成功

# Demo.TRTC.VoiceRoom.sendfailedxx
source: Failed to send: xxx
zh_hans: 发送失败:xxx

# Demo.TRTC.Salon.hostoccupyseatsuccess
source: Seat taken successfully
zh_hans: 房主占座成功

# Demo.TRTC.Salon.hostoccupyseatfailed
source: Failed to take a seat
zh_hans: 房主占座失败

# Demo.TRTC.VoiceRoom.onlyanchorcanoperation
source: Only an anchor can perform this operation.
zh_hans: 只有主播才能操作哦

# Demo.TRTC.VoiceRoom.seatislockedandcanthandup
source: Cannot take the seat as it is blocked.
zh_hans: 麦位已被锁定，无法申请上麦

# Demo.TRTC.Salon.audience
source: Mic Off
zh_hans: 下麦

# Demo.TRTC.VoiceRoom.otheranchor
source: Other Anchors
zh_hans: 其他主播

# Demo.TRTC.VoiceRoom.isinxxseat
source: You are already in seat xxx.
zh_hans: 您已经在xxx号麦位上了

# Demo.TRTC.VoiceRoom.seatisnotinittocanthandsup
source: Cannot take the seat as the seat information has not been initialized
zh_hans: 麦位信息没有初始化，暂时无法申请上麦

# Demo.TRTC.Salon.handsup
source: Mic On
zh_hans: 请求上麦

# Demo.TRTC.VoiceRoom.totaxx
source: xxx
zh_hans: 对Taxxx

# Demo.TRTC.VoiceRoom.unmuteone
source: unblocked
zh_hans: 解禁

# Demo.TRTC.VoiceRoom.muteone
source: Mute
zh_hans: 禁言

# Demo.TRTC.VoiceRoom.makeoneaudience
source: Mic Off
zh_hans: 请Ta下麦

# Demo.TRTC.VoiceRoom.banseat
source: Block Seat
zh_hans: 封禁麦位

# Demo.TRTC.VoiceRoom.liftbanseat
source: Unblock Seat
zh_hans: 解禁麦位

# Demo.TRTC.VoiceRoom.seatisbusy
source: The seat is taken.
zh_hans: 这个座位已经有人了

# Demo.TRTC.VoiceRoom.sendinvitesuccess
source: Invitation sent
zh_hans: 发送邀请成功

# Demo.TRTC.Salon.reqisexpired
source: Request expired
zh_hans: 该请求已过期

# Demo.TRTC.Salon.acceptreqfailed
source: Failed to accept the request.
zh_hans: 接受请求失败

# Demo.TRTC.Salon.audiencesuccess
source: Mic turned off successfully
zh_hans: 下麦成功

# Demo.TRTC.Salon.audiencefailedxx
source: Failed to turn mic off: xxx
zh_hans: 下麦失败：xxx

# Demo.TRTC.Salon.isbeingarchon
source: Mic already on
zh_hans: 已经是上麦主播了

# Demo.TRTC.Salon.roomnotready
source: Room not ready
zh_hans: 房间还没有准备好

# Demo.TRTC.VoiceRoom.reqsentandwaitforarchondeal
source: Your request has been sent. Please wait for reply from the anchor.
zh_hans: 申请已发出，等待主播处理

# Demo.TRTC.VoiceRoom.reqsendfailedxx
source: Failed to send request: xxx
zh_hans: 申请发送失败：xxx

# Demo.TRTC.Salon.successbecomespaker
source: Mic turned on successfully
zh_hans: 上麦成功

# Demo.TRTC.Salon.failedbecomespaker
source: Failed to turn mic on
zh_hans: 上麦失败

# Demo.TRTC.VoiceRoom.anchorinvitexxseat
source: The anchor invited you to take seat xxx.
zh_hans: 主播邀请你上xxx号麦

# Demo.TRTC.VoiceRoom.refusehandsupreq
source: You declined the mic-on request.
zh_hans: 您已经拒绝上麦申请

# Demo.TRTC.VoiceRoom.applyforxxseat
source: requested to take seat xxx
zh_hans: 申请上xxx号麦

# Demo.TRTC.Salon.archonclosedroom
source: Room closed
zh_hans: 房主已解散房间

# Demo.TRTC.VoiceRoom.seatlistwentwrong
source: Seat list data error
zh_hans: 座位列表数据出问题了数据出问题了

# Demo.TRTC.VoiceRoom.xxbeyyseat
source: xxx took seat yyy
zh_hans: xxx上yyy号麦

# Demo.TRTC.VoiceRoom.xxaudienceyyseat
source: xxx left seat yyy
zh_hans: xxx下yyy号麦

# Demo.TRTC.VoiceRoom.xxisbemuted
source: Muted seat xxx
zh_hans: xxx号位被禁言

# Demo.TRTC.VoiceRoom.xxisbeunmuted
source: Unmuted seat xxx
zh_hans: xxx号位解除禁言

# Demo.TRTC.VoiceRoom.ownerxxyyseat
source: The room owner xxx seat yyy.
zh_hans: 房主xxxyyy号位

# Demo.TRTC.VoiceRoom.ban
source: blocked
zh_hans: 封禁

# Demo.TRTC.VoiceRoom.xxexitroom
source: xxx left the room
zh_hans: xxx退房

# Demo.TRTC.VoiceRoom.hugxxhandsupsuccess
source: Placed xxx in the seat
zh_hans: 抱xxx上麦成功

# Demo.TRTC.VoiceRoom.refusebespeaker
source: xxx declined the mic-on request
zh_hans: xxx拒绝上麦

# Demo.TRTC.VoiceRoom.xxonline
source: xxx is online
zh_hans: xxx在线

# Demo.TRTC.VoiceRoom.voicechatroom
source: Audio Chat Room
zh_hans: 语音聊天室

# Demo.TRTC.Salon.invalidappid
source: Incorrect app ID
zh_hans: APPID 不正确

# Demo.TRTC.VoiceRoom.nocontentnow
source: No content now
zh_hans: 当前暂无内容哦

# Demo.TRTC.Salon.getlistfailed
source: Failed to get the list.
zh_hans: 获取列表失败

# Demo.TRTC.VoiceRoom.createvoicechatroom
source: Create Audio Chat Room
zh_hans: 创建语音聊天室

# Demo.TRTC.Salon.topic
source: Subject
zh_hans: 主题

# Demo.TRTC.VoiceRoom.entertopic
source: Enter a room subject
zh_hans: 请输入房间主题

# Demo.TRTC.VoiceRoom.nickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# Demo.TRTC.VoiceRoom.enternickname
source: Enter a nickname
zh_hans: 请输入昵称

# Demo.TRTC.VoiceRoom.bespeakershouldagreebyowner
source: Require Your Consent to Speak
zh_hans: 上麦需要房主同意

# Demo.TRTC.VoiceRoom.soundqualityselect
source: Sound Quality
zh_hans: 音质选择

# Demo.TRTC.VoiceRoom.voice
source: Voice
zh_hans: 语音

# Demo.TRTC.VoiceRoom.createchatroom
source: Create
zh_hans: 创建聊天室

# Demo.TRTC.Salon.nicknameorusernameisempty
source: Nickname or username is empty.
zh_hans: 昵称或用户名为空

# Demo.TRTC.Meeting.secondarystream
source: Substream
zh_hans: 辅流

# Demo.TRTC.Meeting.resolution
source: Resolution
zh_hans: 分辨率

# Demo.TRTC.Meeting.framerate
source: Frame Rate
zh_hans: 帧率

# Demo.TRTC.Meeting.bitrate
source: Bitrate
zh_hans: 码率

# Demo.TRTC.Meeting.localmirror
source: Local Mirror
zh_hans: 本地镜像

# Demo.TRTC.Meeting.resolutionselected
source: Resolution selected
zh_hans: 分辨率选择完毕

# Demo.TRTC.Meeting.framerateselected
source: Frame rate selected
zh_hans: 帧率选择完毕

# Demo.TRTC.Meeting.capturevolume
source: Collection Volume
zh_hans: 采集音量

# Demo.TRTC.Meeting.playingvolume
source: Playback Volume
zh_hans: 播放音量

# Demo.TRTC.Meeting.volumeprompt
source: Volume Reminder
zh_hans: 音量提示

# Demo.TRTC.Meeting.audiorecording
source: Audio Recording
zh_hans: 音频录制

# Demo.TRTC.Meeting.volumepromptswitch
source: Volume Reminder:
zh_hans: 音量提示切换:

# Demo.TRTC.Meeting.startrecording
source: Start
zh_hans: 开始录制

# Demo.TRTC.Meeting.endrecording
source: End
zh_hans: 结束录制

# Demo.TRTC.Meeting.recordingsavepath
source: Recording file save path:
zh_hans: 录音保存路径：

# Demo.TRTC.Meeting.share
source: Share
zh_hans: 分享

# Demo.TRTC.Meeting.multivideoconference
source: Video Conferencing
zh_hans: 多人视频会议

# Demo.TRTC.Meeting.meetingnum
source: Conference ID
zh_hans: 会议号

# Demo.TRTC.Salon.userid
source: Username
zh_hans: 用户名

# Demo.TRTC.Meeting.entermeetingnum
source: Enter a conference ID
zh_hans: 请输入会议号

# Demo.TRTC.Meeting.enterusername
source: Enter a username
zh_hans: 请输入用户名

# Demo.TRTC.Meeting.opencamera
source: Camera
zh_hans: 开启摄像头

# Demo.TRTC.Meeting.openmic
source: Mic
zh_hans: 开启麦克风

# Demo.TRTC.Meeting.picqualityselect
source: Image Quality
zh_hans: 画质选择

# Demo.TRTC.Meeting.smooth
source: Smooth
zh_hans: 流畅

# Demo.TRTC.Meeting.clear
source: High definition
zh_hans: 清晰

# Demo.TRTC.Meeting.entermeeting
source: Join
zh_hans: 进入会议

# Demo.TRTC.Meeting.enterlegitmeetingnum
source: Enter a valid conference ID
zh_hans: 请输入合法的会议ID

# Demo.TRTC.Meeting.meetingcreatsuccess
source: Conference created
zh_hans: 会议创建成功

# Demo.TRTC.Meeting.meetingentersuccess
source: Joined conference
zh_hans: 会议进入成功

# Demo.TRTC.Meeting.meetingenterfailed
source: Failed to join conference:
zh_hans: 会议进入失败：

# Demo.TRTC.Meeting.startrecordingfailed
source: Failed to start screen recording
zh_hans: 启动录屏失败

# Demo.TRTC.Meeting.wentwrongxxyy
source: Error [xxx]: yyy
zh_hans: 出现错误[xxx]:yyy

# Demo.TRTC.Meeting.creatorendmeeting
source: Conference ended by initiator
zh_hans: 创建者已结束会议

# Demo.TRTC.Meeting.screensharingbegan
source: Screen sharing started
zh_hans: 屏幕分享开始

# Demo.TRTC.Meeting.screensharingpause
source: Screen sharing paused
zh_hans: 屏幕分享暂停

# Demo.TRTC.Meeting.screensharingresume
source: Screen sharing resumed
zh_hans: 屏幕分享恢复
